悠長暑天只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天與四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假，火箭飛翔，話是功夫是打仗
跟攀登高峰被狂想
怪怪萬樣新鮮的特別事跡
可與野獸擦身去即
劃浪又唱歌，劃線用幻與相和
解開答案與真相，係呢度
共鳴萬瀧鳥聲
劃盡萬物美景能極樂駕馭最高氣
飛哥
暑假之時活動實在極多
記住盡興了再開播
嚟啦，太歲
仲有伴我有這雙好温暖兄弟齊齊與我過
仲有伴我有這雙好温暖兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同法仔學人拍戲做明星啊
好喇，史提斯，再試多次吖
咦，又咦，又唔做啊
要用兩個面豬墩去發聲，好似噉
我放棄啊，好彩贏咗比賽
然後同愛迪幫手做過音歌係你唧，係啊
係卡林柏龍的抒情曲
我會負責扮卡林柏龍
睇下我呢身卡林裝就知啦
驢友，我一早就留意到你嘅打扮啦
我根本唔知你做咩事
女仔嘛
乖女，接我哋去頒獎禮嘅豪華房車到咗喇
我即刻落嚟
唔同你傾住啦，加油啊，驢友
呢件事我哋以後唔好再提啦
嚟啦，乖仔，係時候出發喇
你哋打扮得好靚啊，作為頒獎嘉賓
麗達娜同數據機麥斯
梗係要以最佳狀態示人㗎啦
你哋睇緊啲乜嘢啊？
呢本係著名探險家
艾爾文·西高伯特爵士嘅日誌第一冊
佢係第一個見到卡林柏龍嘅人
即係住喺喜馬拉雅山嘅古老魔法泳衣
我哋想用佢嚟
幫海底師唱卡林柏龍嘅抒情嘅…
噉太好喇，你令我諗返起當年…
對唔住啊，爹哋，我哋唔聽喇
趁我仲係最佳狀態要出發喇
好似啊
十足十卡林柏龍就喺我哋隔籬噉啊
架車好靚啊
八仔，我知聽日我哋做咩好喇
究竟要點做至好呢？
係喇，太歲喺邊啊？
麥太…你有收到我張便條啦
今個星期，超脱症狀週，你好嘛？
等我哋發現到粉專識佢
阿爾唔使再打鼓喇，對唔住啊，隊長
太好玩喇，我一時忘形，點都好喇
我連收到試過話到
粉專師將會喺第四屆24小時
三週地區音樂頒獎典禮度出現
你都知道分嘅細佬羅傑係頒獎禮嘅C位
我哋唔知佢想點
不過我哋要派人去查清楚
係個雲，係個雲落雨咋，靠你啦
麥塔莫太
蘭都舞泳衣公司喺蘭都舞跳館
為大家現場直播第四屆24
小時三州地區音樂頒獎典禮
三州音頒獎典禮
本節目由蘭都舞泳衣公司贊助
放膽盡興齊玩水
今晚嘅表演嘉賓包括有
愛的幫手、史力姆霞舞、
迷你牛仔、再趴的兩人
丹尼與阿傑
貝斯裏的水兄弟
兔仔馬田同佢部音樂攪拌機
仲有好多…
因為今次要長足24小時咁耐吖嘛
我哋有請今晚嘅CIRK市長大人
羅傑杜芬爵士
今晚我哋為大家準備咗好多動聽嘅歌曲
仲有好多其他歌曲，我哋就馬上開始啦
好嘛？
有請為我哋頒發寫實派歌曲獎嘅頒獎嘉賓
一位只想開心玩嘅女仔
同埋一位希望有得玩嘅男仔
有請麗達同埋數據機麥斯
加油，媽咪，加油，爹哋，好嘢
講啦…
冇署你㗎喇
第一位獲提名嘅係…
寫實派歌曲獎候選人就係
史力姆行武佢嘅熱播歌曲《樹木就樹木》
Wow，Trees are
made of wood
第二位獲提名嘅
寫實派歌曲獎候選人係曲棍球大壞蛋
歌曲係《曲棍球二set九》
唔好意思，謝謝
唔好意思，唔該借借
唔好意思，唔該借借，麻煩晒
啊哈，握咗手太順
估唔到你今次出現嘅時間會啱啱好啊
我講嘅估唔到其實即係估到啊
不過你就變得好頭痕喇
因為中咗呢個陷阱…
呢個陷阱係用…
假髮做嘅
如果你明嘅話
我就唔再多解釋喇，點都好啊
你啱啱好可以見識到我嘅最新發明
就係佢喇
我知你諗咩嘢，我答你唔係
噴水壺唔係我發明嘅，鴨嘴獸太衰
總之你聽我講我嘅故仔，好冇？
話你知吖，我嗰日睇單為以市獻章，係
我又睇，發現咗一件好有趣嘅事
喺1805年
單為以嘅人原來係選咗
一隻野豬嚟做市長囖
市民都受夠前政府嘅管治不力見為
最壞都唔還得去邊啫
不過裙帶關係就係問題
佢居然任命晒佢
嘅叔伯兄弟仲有遠房親戚做內閣議員
令到成個大會堂都塞滿晒野豬
不過佢哋會留返一個空位，噉就嚟自喇
唔會咁顯眼𠻺嗎，所以
就係因為噉大家決定咗以後
都唔會再畀野豬做管理層
噉就係壽太歲你一發緊短信
喺我督霸嗰陣
喺我講完之前，我一於幫你保管住佢先
等你可以留心啲聽，點都好呢？
我就係喺度諗，「裙帶關係鬥舞堂」
「我細佬落結」，然後突然之間
我知要點做
就係一於將我細佬佢變做一隻野豬
所以，我就利用假冒科技
發明出呢一種我手揸住嘅藥水
只要將佢噴喺人嘅身上
噉啲藥水就會將佢變成野豬
做咩唧？
我都話搞冇咯，點都好啦
等我收集到足夠嘅藥水
我就將佢裝入去
我嘅變野豬藥水噴霧器，明啦
睇落老套咗，但係有原因
我要揾出羅傑上台嘅時間
然後就喺所有人面前將佢變成一隻野豬啊
噉就可以令佢失去權力嚟回應我之前講嘅
野豬群大關係事件
不過我話你知啦
令佢冇面只不過係噉啱順便做埋啫
呢邊請吖，市長先生
我嘅機會嚟喇
再見喇，鴨嘴獸太歲
愛的幫手同埋海蒂師，五分鐘後到你哋
大件事…
我諗直接介紹下一位吧啦
最後一位獲提名寫實派歌曲獎嘅係
卡林帕龍的抒情曲，主唱嘅係愛的幫手
仲有聯同比賽優勝者
凱蒂絲菲尼
停啊
我反對，呢首歌根本就唔屬於寫實派嘅
卡林柏龍根本就係虛構嘅
咩話？咩
唔該，麥斯
唔知咩？
我係米迪頓蘭多姆
占卜嘅贊助人兼蘭多姆泳衣公司嘅主席
多謝，仲要根據大會規則
如果有寫實派嘅歌曲受到質疑
噉就一定要喺24
小時之內揾到實質嘅證據
你叫我哋點揾啊？
哦，其實你哋揾唔到㗎喇
咪住，咩話？
噢，丹尼，佢真係好清楚講明，樂隊
連同班長嘉賓都要一齊
被鎖喺一個隔音室裏面
24小時又或者直到有證據為止
先至可以放返佢出嚟
等一陣啊，班長嘉賓都要？
我聽唔到你講嘢
因為你而家應該係喺隔音室入面嘅
所以，你走返啦
海提斯由你負責喇
好喇，唔好意思，阻大家時間
不過睇嚟呢個系列嘅獎
我哋要留到最後先至頒返
飛哥、法仔
我哋要揾到卡林柏龍然後喺
24小時之內帶佢嚟呢度
知喇，法仔已經集合緊班老友幫手
可惡嘅細路啊，無論如何
我點都要阻止佢哋揾到
卡林柏龍存在嘅證據
要阻止？
下一位到市長先生
就喺豬肉派世界歌曲表演之後喎機會嚟喇
好啊
小手大廚
豬柳釣樂隊，到你哋喇
你哋個搖鼓樂手呢，完全冇咗影囖
睇下嚟吖，拉斯特豬嘴獸太帥
細路，你真係好有潛質啊
跟住有請豬柳釣樂隊
再大聲啲喇，老友
有冇人可以講下點解
我哋咁快嚟咗呢度𠸏？
唔好意思啊，布夫
冇時間聽你講呢啲啊，法仔，兩個詞
剪切效果，我送返兩個詞畀你吖
真係老套
有冇人覺得有人跟蹤緊我哋噉啊？
冇啊，唔覺喎
咩都驚
好啦，法仔，跟住點行啊？
冇路啦
因為我哋一拍埋頭唔到第二𥄫啊
我哋中咗計
不如去嗰個古怪卡林帕龍主題圖騰嘅山窿度吖
如果今次行動係由保福帶領
噉我就咩人生意義都冇晒喇，你小心
長褲底底就最啱用嚟扯啊
海梯師，你扮嗰啲聲
Run…
係佢啊，卡倫帕洛，好嘢，揾到佢喇
真係想都冇睇過啊，發生咩事啊？
捉住佢
蘭多姆先生，呢條出乎意料嘅情節係由
蘭多姆榮業公司特別嚟
噉我仲一直以為
嗰個史力姆行冇至係陰險小人𠻹
歡迎繼續收睇三周音獎禮
下一系列要頒發
嗰個流浪漢就將佢畀返我
十足堂吉柯德噉
之後我哋就識咗對方嘞
所以第二日嘅早餐
我就叫咗三文魚配水煮蛋
但係我最終都冇食到三文魚配水煮蛋喎
唔知佢哋揾成點呢？
放我哋落嚟啊
噉樣唔配合我嘅計劃，所以我唔會噉做
聽住啊，如果你想阻止我一舉成名嘅話呢
我覺得你至少要同我解釋下啦
好啦，我…
我的確係覺得我把聲好好聽𠸏
其實
咁多年嚟我一直好想揾到
嗰隻神秘嘅卡林柏龍啊
而終於我不停噉上網搜尋之後
就喺一個網上拍賣網站度
揾到石高伯特嘅日誌喇
但係就畀你哋偷走咗第一冊
雖然我逃到第二冊
不過佢得地圖嘅最尾一頁
就係你哋第一冊印住嘅地圖嘞
所以我就決定運用我高超嘅智慧
編制一個又長又複雜嘅計劃
嚟引你哋帶我去揾到佢
係啦，但係點解啊？
話你知公司嘅銷售唔好
你只可以不停改革啲
比基尼泳衣同埋滑浪短褲
但係，假如
我説服到全世界再去着呢啲古老嘅泳衣
噉就係一個突破，不過，要成功
就需要一個噱頭嘞
呢個組合幾咁奇妙啊，佢識行識郁
佢個心口有塊又古怪又難睇嘅面
而且仲好嘈好煩𠻹
講真我只係覺得成個組合都難以抗拒咋
佢係我㗎喇，佢係我㗎
佢唔係你一個人㗎，佢係有生命㗎
佢係屬於古老時代嘅
以前仲可能有數據證明佢屬於邊個
但係而家變咗係我㗎喇
只要我拆解到佢嘅秘密
就可以賺到大錢
係，再賺多次
我架車嚟喇，蘭多姆永遠公司賺咗我哋
我哋唔可以畀佢拆解到卡林柏龍嘅秘密
要拆解啊，我有辦法
打開城結conjunct，到手喇
嚟啦，我哋要去救佢
點救啊？
蘭多姆先生已經走咗好遠喇
我哋又唔知佢去咗邊，又冇車坐
淨係可以行
你諗嘢諗得咁負面𠸏？
好喇，嘈夠喇，時間無多
我唔會浪費我一舉成名嘅機會
周圍睇下可能會揾到啲線索呢
見到嘛？幾咁有建設性啊
睇下，係卡林帕龍嘅面線啊
佢仲不停爬緊去卡林帕龍嘅方向
跟住條面線行
我哋唔可以跟住條面線㗎
又講埋晒啲負面嘢喇
或者我哋可以用佢嚟做歸位裝置，花仔
出發啦
有冇人可以同我講下呢啲滑雪板係點嚟？
而家冇噉嘅時間啊，快啲…
我由一開始冇畀你羅傑先會出場
你唔可以畀我早啲出場咩？
唔得，你以為你係邊個啊？
我係佢哥哥
我絕對唔受認親認戚呢一套㗎，係啊
不過…
或者未係，等羅傑變咗野豬再講啦
我根本就聽唔明你係咩意思
嗰個一定係蘭多姆先生嘅堡壘，跟我嚟
跟住點做？
好喇
我喺度整啲嘢分散佢哋嘅注意力
等布福同巴茲喺左邊度攻擊佢哋
然之後，法仔再用叫聲嚇到佢哋四圍亂走
任伊莎貝拉仔喺後面進攻
呢一個計劃應該行得通
除非佢哋有人支援，覺得點啊？
巴茲，你可唔可以幫我計下？
畀幾秒鐘我
我計算到我哋成功嘅機會
係有百分之32點3
咁危險我哋都試過
好啦，各位，我哋出動喇
布福
凡斯特
佢就噉走咗去，出動喇…
激嬲啊
你照計劃行動至得㗎，照計劃行動
你做咩啊？
做咩啊？
打機嗰陣係噉樣㗎喎
好啦，一於等我裝好個噴咀
仲有計時器
然後，佢嚟喇，我嘅細路啊，係野豬
唔再係市長
係囖
握咗手，大帥唔在場真係唔一樣
估唔到佢竟然氹低我
係噉而攞個獎就咁巴閉
呢啲究竟係咩嚟㗎？
實在係太過份喇
真係…真係好得人驚啊
如果覺得呢個裝置好嚇人嘅話
千祈唔好介意啊，噉係因為…
佢的確係好嚇人㗎
卡林帕龍？
你哋都好清楚啦
我之前嘗試唔
用卡林帕龍嚟製作未來嘅泳衣
但係完全行唔通
壞蛋
聽住，我要為古老魔法帶嚟新嘅改變
可以將時鐘以退為進
呢樣嘢好似好深奧噉，你哋睇下
We're flashing
back to fashion forward
Yes，the old
is the new
new
One size fits all
with just a little stretching
Be you six foot
four or five foot two
Why rely on
inspiration
When the old stuff
's tried and true
We just
revamped a tired idea
And made a new
old timey swimsuit for you
易上口呢，係咪？
如果易上口係令到街坊冇
晒生氣同令到我好想嘔嘅話
噉係囖，點都好啦，既然佢喺我手
我就可以揾出佢嘅運作方法
噉當然係要返返去
好明顯返去嗰架好嚇人嘅裝置啦，好喇
係時候要抽出卡林柏龍嘅生命力喇
之後就係將佢嘅
生命力注入我最新嘅兵器生產線
我哋要諗下辦法，不如噉吖
噢，弊喇，我哋又串線喇，費德…
費德力克
嚟啦，各位
而家係我哋救卡林柏龍嘅時機嚟喇
好放飯先得啊
好弊喇，唔好又嚟
我又係噉喇，噉而家點好啊？
噉梗係要救卡林帕龍
佢喺度啊，跟住啲聲，捉到佢啊
係我啊
哎吔，唔好意思啊
我唔小心扯到你底底𠻹，捉到佢啊
快啲走
守衞，唔好畀佢走啦
佢哋太快喇，我哋實走唔甩㗎
好啦，我哋分頭走，法仔
將卡林柏隆塞喺你件外套下便等佢靜啲
我就用我啲lunch
lunch lunch食
你啲手衞去另一邊
總之要帶佢去班長裏啊
好啦，你去試，噉你會錯過機會㗎
拯救卡林柏隆更加緊要啊，你哋去啦
好啦，等陣先
去嗰邊，去揾嗰件古老銅鈴啦
好彩佢哋冇閂門唧
好嘢，我竟然要坐牛牛車
收到喇，波士，要出場喇
我同麗娜就係噉樣識㗎喇
好喇，老友，你哋五分鐘後出場
冇問題
嘩，個故仔真係好精彩
波比，行啦
咩話？
等埋我啊，老友
跟住落嚟係今晚嘅最後一個獎項當然啦
佢本來係第一個要頒嘅獎
不過因為之前嗰段係咪有卡林柏郎嘅鬧劇
點都好啦
再次有請麗達娜同埋數據機密師
非常不幸，由於證據不足嘅關係
愛的幫手已經被取消資格喇
所以唔再嘥時間喇
我哋即刻宣佈得到
最佳寫實派歌曲獎嘅就係…
等陣啊，我哋有證據㗎，對唔住啊
小朋友，得本日誌唔夠㗎
係要有具體實質嘅證據
我哋的確有實質證據㗎
霸仔
你哋又話點會去阻止佢哋揾到
卡林柏龍存在嘅證據𠸏？
講得冇錯吖，我咪揾唔到證據囖
你點揾得到佢㗎？
仲有點解會做細雪囉𠸏？
冇時間講喇
蘭登姆先生係冷酷嘅資本主義者
佢韞住我哋喺喜馬拉雅山嘅堡壘
佢喺嗰度對啲泳衣進行唔人道嘅實驗
佢仲想消滅卡林柏龍
嚟幫佢嘅革命性泳衣做銷售噱頭
好啦，海提斯，唔好講，唔好再講啦
唔係啊，媽咪啊，佢講嘅嘢係真㗎
你呢班細路真係好想像力㗎啫
我哋冇時間聽你哋講埋啲噉嘅嘢
我哋而家要頒獎，但係我哋…唔好…
擺埋個獎先，滴…
時間寶貴，頒獎啦
好明顯卡林柏龍係真𠸏
所以我好開心同大家宣布
得到最佳寫實派歌曲獎嘅就係…
《愛的幫手》
佢哋嘅卡林柏龍的抒情曲
多謝，多謝晒你哋啊
仲有多謝晒帶卡林拍龍嚟嘅所有小朋友啊
嚟啦，我替先埋位啦
He stands
in winter
He's striped and frozen
He is completely out of style
He got no hands
He got no feet
All mouth
and teeth
but he don't smile
He's made
out of wool
He's itchy to wear
He's got broad
stripes and he's apple fair
He's out of place
almost everywhere
Since 1883
He's a
costume out of time
Both ridiculous and sublime
Seems innocuous
but I'm afraid
he's scaring me
He's the magical
old timey bathing suit
That lives in
the Himalayas
They call
him Climpaloo
If you're
between Tibet and Nepal
And you're quiet
You can hear the
call of Cliff Ballou
He stands
in winter
嘩，佢真係魔法嚟喎
其實係有條線拉佢上去㗎，唔該晒啊
米卡爾
多謝愛的抱擁，睇下佢哋
以為勝利屬於佢哋
我哋好開心
我哋夠揾卡林柏龍一齊唱歌喇
而家開心啦，我哋要親手捉卡林柏龍
就算要我逐針…拆開佢
我哋會拆解到佢嘅秘密嘅
然後喺呢個世界上嘅所有蠢材
都會湧晒嚟求我平賣啲
卡林柏龍嘅泳衣畀佢哋
因為消費者係十足十愚蠢
又冇思想嘅小動物噉㗎
無論我定到個價錢幾高…都會買㗎
我就好似呢班扯線公仔嘅主人一樣
佢哋仲唔任我舞咩？
個咪係咪開住㗎？
係…
係開住㗎，我嘅事業會很完爛，係…
冇錯係
我仲變埋野豬，冇錯就嚟啊，𢱕張手提
我諗今次又唔可以話關佢事𠸏
佢都係同豬樓頂樂隊玩個搖鼓啫
都唔算真係
我真係淨係識得把聲啊，係喇
卡林帕龍呢？
唔好話我知佢抌低我哋去咗
參加啲咩巴閉慶功宴喎
我諗佢已經返緊喜馬拉雅山喇
下次再見喇，乖乖地啊
我唔想見到卡林帕龍，我想佢走啊
我想佢同我哋一齊
卡林帕龍唔屬於我哋㗎
佢屬於古老時代
我喺喜馬拉雅山已經講過啦
乜冇人聽到㗎咩？
我哋點返屋企啊？
We're flashing
back to flashing forward
Yes，the old
is the new now
One size fits all
with just a little stretching
Be you six foot
four or five foot two
Why rely on
inspiration
When the old stuff
's tried and true？
We just
revamped a tired idea
And made a new
old timey swimsuit for you
好易上口呢，你話係咪？